IPX-177 [强迫症经典]生意気な妹にニーハイを履かせ僕だけの「絶対領域」を誕生させ僕好みに痴女らせた。 相沢みなみ
magnet:?xt=urn:btih:631656CD48F21172764A85D44F87476EDECBE289&dn=IPX-177
ed2k://|file|www.98T.la@IPX-177^WM_2_iris2.mp4|9425562987|C04FC5B5DC68905BBD97600E9C7245FC|/
选美大赛很近了呢
是啊
不过 我真的能赢得了白鸟小姐吗
不够 我觉得比起白鸟小姐的OL风 还是小南的风格更好哦
是哦
别担心 你一定会夺冠的
我们会支持你的
谢谢 我会加油的
加油哦
我叫相泽南
我报名了今年的 日本大学选美大赛
而我的对手 是那位白鸟大小姐
我真不认为自己能赢得了真正的大小姐啊
因为 我有一个 对谁都不能说的秘密
小南
啊 抱歉
（让嚣张妹妹穿上过膝袜 诞生只属于我的“绝对领域” 变成我最喜欢的痴女）
我回来了
好 臭
咋 咋了
咋什么咋啊 厕所臭死了 说了好几次叫你冲干净啊
对 对不起
道什么歉啊 不准再去上厕所
臭死了
那就是我第1个秘密
有个家里蹲啃老哥哥 超级废材 简直丢我的脸
所以我对朋友们都说 我是独生女
这些是什么啊
这怎么回事 全都是我以前的照片啊
我让妈妈 一直收着
真恶心
怎么 你做这种事 打算干什么啊
我说
叫我 欧尼酱 吧
你说啥
希望你 能 有点 妹妹 的 样子
听不懂你在说什么
叫我欧尼酱（哥哥）！
什么意思啊
说到“妹妹”的话..
就该穿这个吧
啥   这是啥啊
穿上吧
这不是过膝袜嘛
这么羞耻的东西怎么可能穿啊
再说我为啥非穿这个不可啊
要不然我会..
把照片 传SNS哦
你够了
你 在选美上 被选上了吧
还没啊 还有为啥你会知道啊
话说 这个咋办
换 换上
别开玩笑好吗
我没开玩笑
如果你不想我把你以前是太妹的事说出去 那就给我听话！
话说 说出去的话你知道会怎么样吗
图片 发送..
住手啊 行了 我听你的还不行吗 住手啊
感觉 还挺合身的呢
太配了
真恶心 走开啊
而且 而且 简直完美
很恶心啊你
绝对领域..
快拍照 赶紧的
你在说什么啊..我不干
别闹了 拍照真心算了吧
你不听话的话 我就 给你传上去哦
真的没关系吗 那..
知道了知道了
那里拍吧
好 好
等等 你 你先 坐 到这儿 来
我为啥得听你的命令啊
行了
这样吗
莫名其妙哎
有在好好拍吗
你在拍哪儿 给我看看 看看
这样吗
光总是拍腿啊
你正经点啊
好 好 太完美了
给我瞧瞧啊 快点
让我 再 拍几张
转 过去..
转过去？
趴着
话说裙子太短了吧
这是你让我穿的吧
话说 胖次都看光光了啊
还是遮起来吧
又不是我愿意的 话说太短了你早点说啊
好棒 勒得好紧
真的好变态啊
这个 太完美了
我还要 更近点 更近点
拍哪里啊
还有这里 这里
等等 我整整刘海 好了
这不会太近了吗
太近了 我说太近了啊
不会吧
为什么我 会对这家伙感觉到心跳啊
真不敢相信
恶心
啊 不会吧
还好吧
对不起啊
没事吧 对不起啊
再等一会儿 让我好好看看吧
开什么玩笑啊 莫名其妙
行了 让开
让开啊
你要干嘛
你干嘛
快走开啊
太完美了 无与伦比
快走开啊 我要回房间了
没关系吗
图片 我发出去哦..
那可不行啊 话说你要干什么
可以吧 那个..
那个..
你这摸法很恶心啊
你要摸到什么时候啊 真的很恶心啊
这个地方..
很恶心啊 会沾上油的
还没好？
再等等
有什么好闻的啊
很恶心啊 别往上面吐气啊
你要玩到什么时候啊
我想回去了啊
有在听吗
很恶心啊
你很吵啊
谁吵了啊
闭嘴
不管怎么看都是你很吵吧
你在干嘛啊 别掀
还有多久
还没好吗
很恶心啊 你在摸哪儿啊
住手 住手
我想回去了啊
别掀开啊
你在看哪儿啊
我可以走了吗
再等一下下
还有几秒？
你在摸哪儿啊
别啊
住手
你在干嘛 我们是兄妹哦
住手啊
别掀啊
别啊
有什么好闻的啊 停下
好恶心啊
手拿开
不要
别看啊
太赞了
太惊人了
我要回去了
哥哥 不要
我想回房间了
不要 不要
行了 我想快点回去啊
吵死了
照片发出去 也没关系吗
我们是兄妹啊 不能干这种事的
听哥哥的话啊 安静点儿
我不干 不干
不要啊
你知道自己在干什么吗
别啊
好恶心
你干什么
不要啊 不要
你在干什么啊
不要啊
不要
你够了..脑子被门夹了吧
我想回去了啊
你够了
够了 不要
你在干什么
你在干什么啊
感觉怪怪的
不要啊
你知道自己在干什么吗
我知道啊 来 让你哥哥..
别脱我内裤啊
我要回去了
少废话
闭嘴
快 胖次脱了
不要
你够了
太爽了 极品美腿
你在干什么
我不干
爽爆了
这里必须遮住啊
那不就没必要脱了嘛
爪子拿开
我想回去了
为啥有感觉了啊
我才没有
你骗谁啊 明明有感觉 我知道的
我想快回去啊 行了
这不是有感觉吗  好了 给哥哥瞧瞧吧
都湿成这样了啊
什么都没流出来
不要啊
你够了
你干什么
别啊
闭嘴
你在干什么啊
你真的很恶心啊
还没好？
干什么
来 给哥哥夹进去吧
行了 够了
吵死了
我想回去了 你够了
少啰嗦
啊 不要 别插啊
进去了？
不要啊
起来啊
太爽了  就是这儿
哥哥 不要
就是这种感觉
好爽啊 太完美了
爽啊
骗人的吧 我居然 和那个哥哥..
可是 只有那个秘密..
绝对不能被知道
好期待学园祭呢
小南会出场吧
是啊 真的好期待啊
小南的话应该没问题的
说不定还能夺冠呢
今天风好大呢
啊 那是小南？
好像 不是平时的她啊
早上好
早上好 怎么突然 这身打扮啊
合身吗
那个..
挺合身呢
合身 合身
昨天真抱歉
抱歉什么的..
（不穿这个就不让你出去）
这啥啊
又是过膝袜啊
真的很合身呢 绝对会很惹眼的
真合身呢
是吗 太好了呢 那走吧
虽然一开始是无奈穿上的
但今天这身打扮 似乎吸引了男生的目光呢
不过还是 好羞耻
小南 快点
啊 来了
（今天穿这个！！）
可爱 得 一塌 糊涂啊
该适可而止了吧
妈妈 突然 出 去 旅游了
所以 今天 就不得不让 小南 来 做饭了
所以要穿成这样吗
是啊 为了 你 哥哥..
我说 鸡巴别翘起来啊
注 注意 你的 口气
又翘起来了
应该是“遵命 哥哥”才对吧
为啥我非那么说不可啊
小南的 秘 秘密..
好吧 妹妹知道了 哥哥
那..
哥哥 好想喝果汁啊
遵命
请吧
杯子 都没有吗..
遵命
绝 绝对领域..
摸什么摸啊
少废话 快点做事
别摸我
行了
等等
好了 快点 拿杯子啊
你这样摸 都没法拿了啊
又回去了
喂 杯子..
兴奋 好兴奋
拿不了杯子啊
自己赶紧拿啊
哥哥这样摸 我怎么拿啊
要是不小心摔坏了 会被妈妈骂的哦
我知道啊
拿不了
拿不了啊
推到里面去了
怎么还没拿下来啊
都是哥哥不好啊
这绝对领域 简直 完美
太棒了
这刺激的内裤..
真是不知羞耻 不知羞耻
别摸啊
安静点
你要摸到啥时候啊
别蹭了
那里硬起来了哦
好鸡动啊 爽 兴奋 太舒服了 完美
忍不住了
现在吗
用脚给我踩吧
用脚吗
这里吗
行了快点吧
用脚
鸡儿好爽啊 要炸了
哥哥 原来你好这口吗
原来你好这口啊
继续 践踏吧
继续
哥哥 兴奋过火了吧
奶头呢？
摸了或怎么样
那个 不试试不知道啊
那小南可以摸吗
摸了哦
啊 看起来真舒服
舒服吗
爽啊 太 太爽了
前所未有的舒爽
哥哥真是个变态呢
好厉害 硬邦邦的了
厉害
爽 爽啊
表情很夸张哦
接下来 用大腿
大腿？对 一条腿夹住
这样吗
对 就是这样 动起来
好好看着绝对领域
太棒了
怎么样
这个 太爽了
舒服吗
奶头呢
啊 哪里都好爽
舒服？
希望你 再给哥哥 亲亲嘴
亲嘴？
亲嘴吧
不是“亲嘴吧” 是“请和 我亲嘴”才对吧
看着小南的脸
请和 我亲嘴
看着脸
是
请和我亲嘴
不给亲 认真拜托我
那伸舌头吧
啊 我还要口水
口水？
拜托了
真是变态
南大人 求您了
看着口水流出来哦
啊 美味
变态 还想要吗
啊 欲罢不能
说“请小南给我口水”
请 小南 给我 口水
已经完了
幸福吗
幸福
舒服吗
舒服
奶头立起来了哦
我还要更爽
再贴紧点吧
爽翻了
南大人 这个太舒服了
给你摩擦屁股吧
啊 真的 可以吗
好了 摩擦吧
鸡鸡就在屁股的谷间哦 感觉到了吗
这简直 是未知的领域啊 太爽了
可以了吗
不 我还要
太爽了
这样吗
感觉到了吗
这才叫 舒服啊
绝对领域最棒了
可以结束了吗
啊 不要啊
什么
想怎么样
可以 先站起来吗 我忍不住了
这个 摩擦吧
这个？
好好放上来啊 是这儿才对
爽
奶头呢？
用腿 夹住吧
喜欢被夹住吗
啊 夹鸡巴最爽了
舒服吗
舒服
还好小南是你妹妹呢
最爽了
奶头 也要摸
奶头也要吗
到极限了吗
好爽 太爽了
用嘴 用嘴 可以吗
用嘴干什么啊
用嘴 给我舔
舔哥哥的鸡鸡吗
拜托了
认真看着小南的脸说
请舔 哥哥的鸡鸡
那就从上面舔下去吧
啊 硬邦邦
看清楚哦
还不行
好好看着小南的脸
看着妹妹的脸和鸡鸡
那就给你舔哦
舒服吗
舒服
看着小南的绝对领域哦
正在看
想被摸咪咪吗
我想 被摸
摸了会怎么样
会更有感觉的
可以 插入吗
插入哪里啊
小穴.
谁的？
小南 的..
从头说一遍
请问我可否将鸡巴 插入南大人的小穴 里呢？
这口气真是不舒服呢 跟个死宅似的
不 我就是死宅啊
那 我要怎么才能..
那从什么体位开始插入？
先从 后面插入吧
既然都说了 就插吧
满脸兴奋呢
哥哥的鸡巴要插进去吗
先脱掉吧
脱掉
给你
慢慢插进去哦
腰比之前还慢了啊
我没说可以摸哦
非常抱歉
想摸小南的奶子吗
我可以看看吗
看清楚哦
今天的内衣很可爱吧
好可爱 真适合你啊
可以 再插入吗
你在干什么啊
可以插吗
啊 比刚才更大了
可以再从后面插吗
又从后面插吗
小南也想动了呢
小南自己动 哥哥别动哦
好好看着哥哥最喜欢的地方哦
也可以摸奶哦
让小南更舒服一些
啊 好舒服
哥哥接下来坐下
给你插入哦
能插多深呢？
舒服吗
舒服
啊 好舒服
能看到小南的脸吧
可以
不想和小南亲亲吗
想
请给我口水
插吧
小南的小穴很舒服吧
让我高潮吧
想来点更舒服的吗
去床上躺下吧
这样吗
舒服吗\你舒服
看起来一脸舒服呢
插的地方也看得到吧
兴奋吗
好兴奋啊
是啊  一览无余呢
舒服吗
舒服
要是妈妈回来了 一定会被骂吧
那会很不妙哦
反而更兴奋对吗
看着小南高潮哦
啊 高潮了 高潮了
啊 好舒服
舒服吗
舒服
奶头也硬邦邦哦
啊 好棒 舒服
啊 爽
哥哥最喜欢的绝对领域 看清楚哦
啊 这个好舒服
动得太激烈感觉动不动就要高潮呢
然后看着小南的屁屁做吗
插入了哦
看得到吗
掀起小南的裙子也可以哦
看鸡鸡在小穴里进进出出哦
怎么样 舒服吗
舒服
莫非要射了吗
不行了 要射了
已经要射了吗
因为太爽了
不会轻易让你射的哦
过来吧
哥哥最喜欢小南的美腿了吧
那就用腿让你更舒服哦
好爽
舒服吗
这个 好兴奋的吧
舒服
啊 好厉害
舒服过头了吗
忍不住了
硬邦邦了哦
舒服吗
不可以随便射出来哦
要射的时候要说出来哦
忍不住了 要射了
忍不住了吗
那想怎么做
让我射吧
这样吗
手帮我撸吧
还要用手吗
要求还真高呢
怎么样
舒服吗
好舒服
舒服？
好好看着小南的脸哦
第一次这么爽啊
啊 好多鸡汁
鸡巴太爽了
舒服？
随时都可以射哦
我忍不住了 可以射吗 啊
怎么射都可以哦
射太多了
你看哦
小南的过膝袜都弄脏了呢
射了呢 哥哥
明天选美赛要正式开始了啊
今天我都做了些啥啊
穿了那个
今天都干了些什么啊
什么事
明天 穿着 这个 去 学校 吧
明天？
明天不行啊 我说了要参加选美赛的吧
而且对手 可是白鸟家的大小姐啊
这种奇怪的Cosplay怎么可能赢得了啊
所以叫你穿啊
别大喊大叫啊
穿上这个..
去战胜 除了白鸟小姐以外的所有人吧
这是在支持我 还是什么啊 真是搞不懂呢
你就 穿上试试吧
算了吧 这个对皮肤不好 我睡了
那我把你以前 是太妹的事说出去..
真是纠缠不休啊
我知道啦
哥哥你出去
又是过膝袜啊
好棒啊
这个 肯定能拿选美冠军啊 没问题的
真的假的？
哪里 你觉得 好在哪里？
全部都好 比如 绝对领域什么的..
哥哥怎么看小南的啊
我觉得 你是个 可爱的 妹妹哦
你是这么想的啊
恶心
真是个..
废材哥哥呢
怎么样
舒服
舒服？什么啊
想做什么
我还想再 做各种事
比如？
知道自己在说什么吗
真是个废材哥哥呢
不 那个..
想舒服吗
想 想..
比如？
那个..
比如这样？
因为 这样很舒服嘛
舒服？
这就已经举起来了吗
从你进来到现在 都没过多久哦
裤子脱了坐好
要给你摸摸吗
想 想..
用什么
用小南的 脚
脚？
比之前更敏感了呢
耸得好高
好舒服
舒服吗
越来越硬了哦
为啥随随便便脱衣服啊
抱歉
在小南脱之前不可以摸
不冷吗
哥哥这个样子好羞耻哦
知道自己被怎么样了吗
在被妹妹 用脚挑逗
兴 兴奋了
真是个废材哥哥呢 变态
啊 太爽了
奶头和鸡鸡交替按摩 感觉怎么样
哪个都好爽
舒服吗
舒服
脸转过来
好爽
很舒服吧
是的
想怎么样
双脚 夹住..
夹住鸡鸡吗
是的 夹住鸡鸡
真变态
怎么样
太爽了 太棒了
完美 非常完美
舒服吗
那个 我想 看奶子
想看奶子吗 这个时候该说什么
请给我看奶子
谁的？
请给我看小南的奶子
真变态呢
那就给你看哦 看清楚哦
这个给哥哥
真适合废材哥哥呢
这个不错
舒服吗
舒服
这个样子好羞耻呢 自己看着不觉得羞耻吗
爽 巨爽
兴奋了吗
好爽
想看吗
想看
这是小梅夸过的内衣哦
这个 真心适合你啊
谢谢
可以 摸吗
不是只是看而已吗
我还是忍不住想摸
不说“请让我摸摸”吗
请让我摸摸小南的奶子
想摸到什么程度？
摸个够
这么想摸吗
想
可以摸哦
好软
好软？
知道自己在摸什么吗 是妹妹的奶子哦
不过 真的好爽啊
真是个下流哥哥呢
咪咪也要
只观察就行了
观察？就是说只看就行了？
只看？
还是 想摸了啊
我摸了
要轻一点哦
我忍不住了
鸡鸡更硬了哦
啊 爽
鸡鸡好爽
是吗
摩擦得舒服吗
好爽啊
哥哥把内裤脱了吧
真是羞死人了
给你拍照了哦 毕竟你也偷拍了我啊
这些照片该怎么办
那些照片要怎么办
我打算一个人 悄悄看
哥哥的照片？
真是个废材哥哥
这个地方也变态呢
舒服
舒服吗
对 就这样
并不讨厌吧
我最喜欢这个了
舒服
左右喜欢哪个？
左边
喜欢左边吗 这儿？
原来喜欢这边啊
想在大腿摩擦吗
想
来 哥哥最喜欢的大腿
啊 爽
爽
呼吸变急促了哦
兴奋吗
兴奋了
啊 爽
用大腿夹住
要哪边？
夹进大腿
这样吗
对
啊 好下流
啊 好棒
太棒了 好兴奋啊
现在 转过去
转过去？
我想从后面插入
为什么啊
想边看胖次边摩擦..
想边看内裤边做吗
真是贪得无厌呢
有在摩擦吗
有
兴奋吗
太兴奋了
用脚夹住
要夹住吗
这样吗
变态
好好摸屁股啊
摸个够哦
可以了吧
想怎么做
我想 插入
想插入吗
想插入 小南那里面
鸡巴..
谁的鸡巴？
哥哥的鸡巴 想插进去
不是哥哥 是废材哥哥才对吧
废 废材..
哥哥？
想 把鸡巴插进去
那就躺下吧
躺下可以哦
以为我会马上插入吗
以为会马上插进去吗
不会吗
不 不会哦
可..
好想插入啊
这么想插入吗
好想啊
都还没有湿润啊
你看
这是哥哥喜欢的口水哦
好舒服
舒服吗
舒服
咕嘟咕嘟的
真好 看起来好舒服呢
这样吗
鸡鸡好精神呢
一直立着哦
在插入之前 还有很多该做的事吧
不开心吗
开心
幸福吗
好幸福
舒服吗
舒服
为啥嘴巴张开啊
因为 太舒服
舒服？
小南的口水呢？
想要
那就接住哦
幸福吗
幸福
还想要吗
想要
最后了哦
真好吃
怎么办
这根鸡鸡怎么办
还是..
想插进去
插里面去吗
想
那就脱掉小南的内裤吧
慢慢插入哦
啊 好舒服
还是想看吗
想看里面吗
就一下下
结束
还想看吗
快看 连在一起哦
啊 舒服
啊 不要
说了动那么快会马上高潮的啊
哥哥最喜欢什么体位？
从后面什么的..
后入吗
那要后入吗
想吗
想
那先拔掉吧
能插进去吗
慢点哦
好舒服
啊 好舒服
对 慢慢动起来
啊 舒服
很想被插入吧
问这问题口气不小呢
这样给你摩擦吧
想 可以坐上来吗
可以哦
好舒服
这样舒服吗
好爽
小南累了啊
那我就放开了戳了
很想动起来吧
对 让我更舒服
啊 好难为情
啊 好舒服
啊 高潮了
高潮了吗
高潮了..
被我鸡巴插高潮了吗
小南最喜欢正常位
就正常位插入了哦
知道为什么喜欢吗
因为可以看到哥哥的高潮脸哦
慢慢插入哦
啊 好舒服
好舒服
给你摸咪咪
啊 好舒服 高潮了
高潮了
爽啊
这个好舒服哦
正常位喜欢吗
喜欢
这个最爽了
全部看光光
除了正常位 这是我最喜欢的
想摸吗
好好求我吧
露出来吧
摸吧
好好摸啊
好舒服
高潮了
忍不住了 要射了
忍不住了吗
想射了吗
是啊
又把小南的过膝袜弄脏了
真是个废物哥哥
一开始在JEA上 我怎么都不觉得会被选为选上
现在我真的好高兴
学校的男生们 说比起清秀的白鸟小姐 更喜欢我的过膝袜呢
虽然哥哥是个啃老族  家里蹲 完全一无是处 可我想说..
谢谢你 哥哥